get new navicat in warez 11.0.8

add count bab & count hdt on kitab_all
add count hdt on bab_all
add view detail
add image on book
create connection and model for mysql and sqlite
add button to change config 
add note
0. Insert bab_all to had_all with 0 no_hd , 0 kitab_imam_id, isi_bab ... done  
0. Insert kitab_all to had_all with 0 no_hd , bab_imam_id, isi_kitab ... done
1. COUNT hadits each Kitab  create field in kitab .. update query 
2. COUNT hadits each Bab create field in kitab .. update query
3. try using spinx
4. try using libstemmer 
5. try using apache lucene



<style>
add new dropdown menu on the top
</style>



-- other project
bikin applikasi sms gratis



  5996. Telah menceritakan kepadaku Ibrahim bin Hamzah telah menceritakan kepadaku Ibnu  Abu Hazim dari Yazid dari Muhammad bin Ibrahim dari Isa bin Thalhah bin 'Ubaidullah At  Taimi dari Abu Hurairah dia mendengar Rasulullah shallallahu 'alaihi wasallam bersabda:  "Sesungguhnya seorang hamba mengucapkan kalimat tanpa diteliti yang karenanya ia  terlempar ke neraka sejauh antara jarak ke timur."  
 
 
   596. Telah menceritakan kepada kami Musaddad berkata, telah mengabarkan kepada kami  Yahya dari 'Ubaidullah bin 'Umar berkata, telah menceritakan kepadaku Nafi' berkata, " Ibnu  'Umar pernah adzan di malam yang dingin di bukit Dlajnan. Kemudian ia berkata, "Shalatlah  di tempat tinggal kalian!" Lalu dia mengabarkan kepada kami bahwa Rasulullah shallallahu  'alaihi wasallam pernah memerintahkan seorang mu'adzin untuk mengumandangkan adzan,  kemudian berseru setelah selesai adzan, "Hendaklah kalian shalat di tempat tinggal kalian  pada malam yang dingin, atau saat turun hujan dalam perjalanan."  
   
    596. Telah menceritakan kepada kami Musaddad berkata, telah mengabarkan kepada kami  Yahya dari 'Ubaidullah bin 'Umar berkata, telah menceritakan kepadaku Nafi' berkata, " Ibnu  'Umar pernah adzan di malam yang dingin di bukit Dlajnan. Kemudian ia berkata, "Shalatlah  di tempat tinggal kalian!" Lalu dia mengabarkan kepada kami bahwa Rasulullah shallallahu  'alaihi wasallam pernah memerintahkan seorang mu'adzin untuk mengumandangkan adzan,  kemudian berseru setelah selesai adzan, "Hendaklah kalian shalat di tempat tinggal kalian  pada malam yang dingin, atau saat turun hujan dalam perjalanan."  